ASISTENCIA EN FORMACION: En Cada formacion se podra tomar asistencia con una planilla de nombres, esta misma sumara asistencia a cada bombero dentro de su contador de asistencia personales

DMINISTRACION: Cargar unidades, bombero, equipamiento, cargar tareas y realizar notificaciones personales

UNIDADES: Las unidades estarán clasificadas por tipos, y cada unidad tendrá un usuario designado, al igual que cada bombero. 
La interfaz de usuario será diferente para permitir el uso del sistema tanto dentro de la unidad como en plena acción durante un siniestro. 
La sección de unidades mostrará las herramientas disponibles con su ubicación correspondiente, los consumibles restantes y un registro de los últimos mantenimientos o fallas.

Suministros y equipamiento: La idea es llevar un control del stock y los gastos de todos los suministros y equipamientos para mantener un control actualizado, lo cual es 

PARTES DE SINIESTROS:Cada siniestro debe ser registrado para luego presentarlo a la provincia, esto se denomina "Parte de Siniestro". 
Este documento debe completarse con un conjunto de datos obligatorios; sin importar la gravedad del siniestro, debe estar completo y registrado.

DMINISTRACION: Cargar unidades, bombero, equipamiento, cargar tareas y realizar notificaciones personales

BOMBERO: Cada bombero estará registrado con sus datos personales, que son de suma importancia, incluyendo su cargo, antigüedad como bombero, departamento, especialización, 
cursos realizados, puntuación y asistencia.

UNIDADES: Las unidades estarán clasificadas por tipos, y cada unidad tendrá un usuario designado, al igual que cada bombero. La interfaz de usuario será diferente para permitir 
el uso del sistema tanto dentro de la unidad como en plena acción durante un siniestro. La sección de unidades mostrará las herramientas disponibles con su ubicación correspondiente, 
los consumibles restantes y un registro de los últimos mantenimientos o fallas.

Suministros y equipamiento: La idea es llevar un control del stock y los gastos de todos los suministros y equipamientos para mantener un control actualizado, lo cual es de suma 
importancia para cada cuartel al rendir cuentas a la provincia.

CUARTEL: Cada bombero va a tener su cuenta asociada a su respectivo cuartel, el cual será proporcionado por los administradores de la app, cada cuartel será dado de alta por pedido de beta 
o pago de suscripción


Se utilizara api SATELITE ON FIRE
